Over the last lectures you learn about radium, one third-party package which is very popular which allows
Nas últimas palestras, você aprende sobre o rádio de um pacote de um partido que é muito popular,
you to use inline styles with features like media queries.
o que permite usar estilos inline com recursos como consultas de mídia.
Now that's one way of scoping your styles, being able to easily edit them and still use features like
Agora, essa é uma maneira de dimensionar seu Stahl sendo capaz de editá-los facilmente e ainda usar recursos como
media queries,
a mídia Corry's.
it's not the only way though.
Ainda não é o único caminho.
Wouldn't it be great if a css file like the person.css could be scoped to
Não seria ótimo se um arquivo C S S como você faz SS pode ser escopo.
the person.js component file, so that whichever styles we define in here could be imported and
que o componente JSE arquiva para que qualquer que seja o Stahl que definimos aqui pode ser importado e
assigned to elements in this component and wouldn't overwrite styles in other components or other parts
atribuído a elementos neste componente e não substituirá Stults e outros componentes ou outras partes do aplicativo.
of the app
A pessoa Mesmo que
even if we were to share the names of the css classes. This is actually possible and it's actually
compartilhássemos os nomes das classes C S S, isso é realmente possível e, na verdade, é possível na configuração que usamos aqui.
possible in the setup we use here.
Podemos usar um recurso chamado SEUS como módulos.
We can use a feature named css modules
E aqui eu quero mostrar-lhe como usar o conjunto.
and here I want to show you how to use that.
Antes de tudo, tire-se do rádio.
First of all, I'll get rid of radium,
Ainda assim, você ainda pode encontrar o código antigo para download anexado a este módulo.
you can still find the old code for download attached to this module though,
Vou livrar-me deste estilo configurado aqui e não
I'll get rid of this style set up here and no longer assign it here and no longer wrap my person export
mais atribuir uma lágrima e não mais embrulhar minha pessoa exportar com o rádio.
with radium.
Eu também irei para a abertura da seguinte maneira.
I will also go to the app.js file,
Remova minhas importações de rádio lá, remova meu invólucro de raiz do estilo. Tenho o seu redor em toda a minha aplicação.
remove my radium imports there, remove my style root wrapper I have here around my entire application,
Remova o invólucro da minha exportação para baixo para basicamente remover todos os traços de rádio e agora eu também preciso
remove the wrapper of my export down there, basically remove all traces of radium and now I also need
remover a parte em que eu sobrescrevo o mouse ou onde eu configurá-lo.
to remove the part where I overwrite hover or where I set it
Porque isso não funcionará mais sem o rádio.
because that will no longer work without radium,
Então estamos de volta ao mundo em que estávamos antes de adicionar o rádio.
so we're back to the world we were in before we added radium.
Agora, queremos lidar com tudo o que o Frue
Now I want to handle everything through scoped css files and to do that, we actually need to tweak the built
escopo dos arquivos C S S e para fazer isso, precisamos ajustar a configuração do parafuso de nosso projeto.
configuration of our project.
Agora eu mencionei anteriormente no curso que estamos usando
Now I mentioned earlier in the course that we're using these react scripts, that this is a package which
os scripts do re-agir do DS que este é um pacote que expõe todo o fluxo de trabalho de construção para
exposes the whole build workflow to us and we can't really add it to the configuration. We could dig into the
nós e nós Contrave adicionado à configuração, poderíamos cavar na pasta de módulos de nó e procurar este pacote e adicionou-o lá.
node modules folder, search for this package and edit it there,
Mas algo que você nunca deve fazer porque cada
but this is something you should never do, because every time you rerun npm install, your changes will be
vez que você reinicia a instalação do NPM, suas mudanças serão substituídas.
overwritten.
Felizmente, há um comando que
Thankfully, there is a command which gives us access to the configuration though, eject. You can
nos dá acesso à configuração, embora cada verificação você possa executar o objeto de execução do NPM para converter basicamente o seu.
run npm run eject to basically convert your
Tudo é gerenciado.
everything is managed
Para mim, o projeto em tudo é gerenciado para mim, mas eu posso editar o projeto de configuração agora.
for me project into everything is managed for me but I can edit the configuration project. Now
Não haverá um caminho de volta, mas não deve quebrar, ainda funcionará da mesma maneira que antes.
there won't be a way back but it shouldn't break, it will still work in the same way it did before
Mas você pode adicionar uma configuração D.
but you can then edit the configuration.
Claro que isso deve ser feito com cuidado
Of course, this should be done with care because you don't want a break to set up. Now we will do it together
porque você não quer uma pausa para configurar agora, vamos fazer isso aqui para desbloquear o recurso de C-s como módulos.
here to unlock the feature of css modules.
Uma nota importante se você estiver usando o bem para
One important note if you're using git to track your changes, make sure you add and commit all changes
rastrear suas alterações garante que você adicione e cometer todas as alterações antes de executar o comando de ejeção.
before you run the eject command,
Não funcionará de outra forma.
it will not work otherwise.
Com isso você deve abrir o terminal.
With that you should open the terminal,
Mais uma vez, este é
again this is the one integrated into the IDE and then you can run npm run eject here to eject the
o integrado na ID comer e então você pode executar o NPM executar ejetar aqui para expulsar a configuração.
configuration.
Agora estamos nos perguntando se queremos fazer isso porque não podemos voltar a gravar.
Now we're getting asked if we want to do that because we can't go back, I'll type
Por quê.
Y
E acabamos.
and we're done.
E agora, de repente, vemos novas pastas a pasta de scripts e a pasta de conflito.
And now, all of a sudden we see new folders, the scripts folder and the config folder.
sob o capô Babel por exemplo, é responsável por compilar o iOS 6 para E.
Now the scripts folder has one script for each command we had in the package.js file, you
Agora, a pasta de scripts tem um script para cada comando que tivemos na perseguição
also see that our list of dependencies grew by quite a lot because now we see all these
do caminhão do pacote e cair todos vocês para ver que nossa lista de dependências
development dependencies which are used under the hood, Babel for example is responsible for compiling
ficou silenciosa por muito, porque agora vemos todas essas dependências de desenvolvimento que são usadas S. 5.
ES6 to ES5.
Não há preocupações, não iremos mergulhar profundamente nessa configuração.
Now no worries, we won't dive deeply into that configuration,
Não o ajustaremos.
we won't tweak it,
Ainda funcionará.
it will still work.
No entanto, para nós, interessantes na pasta de conflitos, está o conflito WePay da morte e o conflito Wepa.
However for us interesting in the config folder is the webpack.config.dev and webpack.config.prod
Arquivo Parata em que a Peg é basicamente para construir a ferramenta de agrupamento que se acostuma ao que se aplica.
file. Webpack is basically the build, the bundling tool which gets used, which applies
Todos os tipos de transformações e otimizações em nossos arquivos e os agrupa
all kinds of transformations and optimizations on our files and bundles them together and as part of
e, como parte deste processo, tudo se preocupa com quedas de R C S.
this process, it also takes care about our css files.
Lembre-se de que eu disse que suas especificações da web
Remember that I said that it's webpack which is able to parse this css import in our javascript file. Well
que são capazes de analisar esta CSSA importar nosso arquivo javascript. Bem, desde que a WePay é a responsável por
since webpack is the one responsible for this, webpack is the place where we can now also adjust the way
esta página é o lugar onde agora podemos ajustar a maneira como lemos falhas Cs e onde podemos desbloquear isso recurso extra.
we handle css files and where we can unlock this extra feature
Eu estava me referindo ao uso de C-s como módulos para mortos e os dados de conflito de fotos da web.
I was referring to using css modules. For that and the webpack.config.dev
Arquivo Def, rolar para o módulo e, em seguida, para baixo para o módulo onde você pode detectar D. C. 's s extension aqui onde você prova
file, we should scroll down to module and then down to the module where you can spot the css extension
para ritziest da seguinte maneira.
here where you test for css files.
Lá, não usamos o carregador deste s e não precisamos adicionar
There we then use these css loader and we don't need to edit that and we shouldn't edit this but we will
isso e não devemos adicionar isso, mas ajustaremos as opções aqui para o s s loader.
tweak the options here for the css loader.
Lá vou configurar os módulos para verdade nos ver como carregador como uma ferramenta que simplesmente analisa e pode palavras.
There, I will set modules to true, css loader is a tool which simply parses and converts
Nosso SPSS extrai-lo e armazenar é isso e é importar C-s como módulos.
our css, extracts it and store is it and it supports css modules,
Uma característica que vou mostrar-lhe como usar em um segundo.
a feature I will show you how to use in a second.
Esta é uma peça que define os módulos como verdadeiros.
This is one part, setting modules to true
Você também precisa adicionar um nome local idêntico com um capital I e ​​um capital N.
you also need to add a localIdentName with a capital I and capital N
enigmática, mas que no final é importante para seus estilos.
and now you should add the following string here which might look cryptic but which in the end is important
E agora você deve adicionar a seguinte string aqui, que pode parecer
for your styles,
Suas aulas de siestas porque
your css classes getting unique names per component so that that don't overwrite
as aulas obtêm nomes únicos por componente para que não se anulem mutuamente no aplicativo.
each other application wide.
Aqui você deve usar colchetes.
Here you should use square brackets,
O nome é basicamente o seu s. c. s como subtítulo de sublinhado do nome da classe local.
name, this will basically be your css class name. __local,
Isso permitirá que o ac como
this will allow a css loader to assign it to a local component, to scope it basically and then
s carregador atribua-o a um componente local para o escopo basicamente e, em seguida, subtraia sublinhado mais colchetes
__[hash:base64:5], this will basically give it a unique hash to make
hash cólon base 64 5 faz bem, basicamente, dar-lhe um hash exclusivo para garantir que você não substituir seus estilos em seu aplicação.
sure you don't overwrite your styles across your application.
Agora, com isso, simplesmente copiou isso configurado aqui e vá para o Propofol de conflito ou escolha Conficker Prot.
Now with that, simply copy that set up here and go to the config prod folder, webpack.config.prod,
Lá você também deve procurar o carregador C S S.
there you should also search for the css loader
E você verá que parece um pouco
and you will see that it looks a bit different there and definitely don't overwtite minimize and source
diferente lá e, definitivamente, não anula minimizar e o mapa do Cirus.
map
Mas desde que copiei
but since I copied everything from the other file, I will overwrite import loaders because that was part of
tudo do arquivo, substitui a importação do Lowder porque isso fazia parte da integração africana e basicamente adicionava monocasco verdadeiro e meu nome local ident.
the other configuration and basically add modules through in my localIdentName,
de trabalho de produção, porque não queremos perder esse recurso quando enviamos o código em um
so that we use css modules for both our development workflow and of course to production workflow
servidor real com isso certifique-se de que ambos os arquivos de conflito sejam salvos e sinta-se livre para feche-os.
because we don't want to lose that feature when we ship the code on a real server. With that, make sure
Então, nós veremos como módulos para o nosso fluxo de trabalho de desenvolvimento e, claro, para o fluxo
both coonfig files are saved and feel free to close them,
Isso é tudo o que precisamos editar e ter
that's everything we need to edit and be careful about editing anything else, you might break your set
cuidado com a edição de qualquer outra coisa que você possa quebrar o seu conjunto aqui.
up here.
Com isso, uma
With that one important thing changed when we import app.css, It will now actually scope the css classes
coisa importante mudou quando importamos APS-C SS. Agora, na verdade, escopo DC como classes neste CSA como cair para este componente onde importamos para o aplicativo Chiasson faz o Exxon-Mobile.
in this css file to this component where we import it, to app.js in this example.
Então, aqui se nós temos declasse app vermelho e ousado agora podemos importá-los da queda C S S.
So here if we have the classes app, red and bold, we can now import them from our css file,
Também precisamos ajustar essa declaração de importação para todos os Klaas
we also need to tweak that import statement there for all import classes from app.css, this name is up to
de importação de APS-C SS, o nome depende de você.
you,
Você poderia nomeá-lo o Stout, seja o que quiser.
you could name it styles, whatever you want.
Classes OPIC, porque será objet objeto um objeto javascript contendo DS C como classes como propriedades.
I'll pick classes because it will be object, a javascript object containing these css classes as properties,
Parece mágico.
sounds like magic,
É um tipo de coisa, mas é
it kind of is but it is magic done by the css loader which allows us or which basically transforms
mágico feito pelo carregador C S S que nos permite tudo o que basicamente transforma o código C S S no arquivo do nosso CS para um objeto que podemos usar no arquivo javascript.
the css code in our css file to an object we can use in the javascript file.
Então, agora temos essa propriedade colossus.
So now we got this classes property,
Isso nos permite agora descer
this allows us to now go down to the place where we use a class like here class name and no longer assign
ao lugar onde usamos uma classe como aqui o nome da classe e já não atribuímos uma string aqui.
a string here
Mas alcance o objeto de classes que estamos importando e seu aplicativo, por exemplo.
but reach out to the classes object we are importing and there app for example,
Simplesmente uma propriedade chamada app.
simply a property named app,
Isso se referirá a esta classe e aplicá-la e seus estilos a dis diff.
This will refer to this class and apply it and its styles to this div.
Então, o que não antes.
So just what we did before
Mas agora usando uma técnica totalmente diferente nos bastidores.
but now using a totally different technique behind the scenes.
Agora D. C. 's como um carregador, é claro, não faz nenhum mágico real aqui.
Now the css loader of course doesn't do any real magic here,
Em vez disso, o que está acontecendo aqui é que D. C. 's loader transforma D. C. Nome da classe S S.
instead what's happening here is that the css loader transforms the css class name
um Cs exclusivo.
we set up in the css file into a unique one using this localIdentName pattern we set up in the webpack
Nós configuramos no CSS caem em um único usando o padrão de nome ident local que configuramos no arquivo de conflito WePay, onde essencialmente leva
config file where it essentially takes the class name we defined, the file name of the javascript file
o nome da classe para encontrar o nome do arquivo javascript ou você importa a classe e algum hash aleatório para gerar
where you import a class and some random hash to generate a unique css
Pergunte o último nome e, em seguida, ele simplesmente armazena todos esses nomes únicos
class name and then it simply stores all these unique class names it generated in this javascript
de classe que ele gerou nesse objeto javascript que você importa e os armazena nas propriedades onde os nomes de propriedade são.
object you import, and it stores them in the properties where the property names are
Seu C original como nomes de classe, então os valores dessas propriedades, como aqui
your original css class names. So the values of these properties like here for a classes app are
para um aplicativo de Klaas, são simplesmente os nomes de classes únicos gerados por C como s carregador.
simply the unique class names generated by css loader,
nos juntamos às nossas cordas, a sintaxe de
this is how this works behind the scenes. Of course we also need to adjust our classes down there where
junção pode ficar lá, mas não mais empurra cordas, simplesmente empurra as classes lidas.
we join our strings. This join syntax can stay there but we no longer push strings, we simply push
É assim que isso funciona nos bastidores, é claro, todos nós precisamos ajustar nossas aulas lá em baixo, onde
classes red
E há aulas voltadas referindo-se
and there classes bold referring to the css classes not as strings but as properties on
ao A C, como as classes não como strings, mas como propriedades nas classes objeto que novamente
these classes object which again we're importing from app.css. We can use these imports statement because
estamos importando da APS-C SS. Podemos usar essas declarações de importação por causa do fato de que desbloqueamos o SEUS como módulos.
of the fact that we unlocked css modules.
Agora temos um problema de nome aqui, porque eu tenho uma classe constante aqui.
Now we got a name issue here because I have a constant named classes here.
Então, irei mencionar essas duas classes atribuídas e substituir todos os usos aqui por isso.
So I will name these two assigned classes and replace all the usages here with that and
Também lá embaixo, onde eu uso, de modo que divulga
also down there where I use it so that these classes property here really only refers to the classes we're
propriedade aqui realmente só se refere às classes que estamos importando.
importing,
O mesmo aqui e aqui.
the same here and here.
Vamos salvar isso, vamos ver se ainda funciona se recarregarmos o aplicativo.
Let's save this and let's see if it still works if we reload the application,
Não parece funcionar.
doesn't seem to work.
Nós inspecionamos nosso aplicativo aqui no dia se não estamos vendo esta classe.
We inspect our application here on the div, we're not seeing this class,
A razão para isso é que nunca reiniciamos o nosso servidor de
the reason for it is is that we never restarted our development server but if we changed the configuration
desenvolvimento, mas se mudarmos a configuração como fizemos, temos que fazer isso.
as we did, we have to do that.
Então, na janela do terminal, onde esta
So in the terminal window where this is running we have to quit the running process and simply restart
execução, temos que encerrar o processo em execução e simplesmente reiniciar o NPM comece exatamente como antes.
npm start. Just as before
Isso deve funcionar, mas agora levará
this should work but now it will take these new configuration into account and reload this page once
essa nova configuração em conta e recarregará esta página assim que for reiniciada.
it is done restarting.
Agora, temos um erro aqui
Now we get an error here because I made an error on the configuration, should be base 64 I guess I said
porque eu fiz um erro na configuração deve ser baseada 64 Eu acho que eu disse, mas eu escrevi.
it but I mistyped,
Base 64 não 65.
base 64 not 65
E também na configuração proj, salve ambos os
and also in the prod configuration. Save both configs, go back to that terminal where you run npm
conflitos, volte para o terminal onde você é executado e as pessoas começam com o processo e reiniciam porque mudamos a configuração novamente.
start with the process and restart because we changed the setup again,
E agora vamos recarregar isso uma vez mais com esse erro são corrigidos.
and now let's reload this one more time with that error are fixed.
Agora você vê que os estilos antigos estão sendo aplicados.
Now you see the old styles are getting applied,
Vemos todas as bancas dos quatro,
We see all the styles from before including the update here for the paragraph but the styles for
incluindo a atualização, encaminhamos um parágrafo, mas as bancas para as pessoas estão perdidas.
the persons are lost,
Já não se parecem com cartões.
they are no longer looking like cards.
Agora, isso é normal porque ainda não ajustamos esse componente.
Now that's normal because we haven't adjusted that component yet.
Importante para nós, esse estilo aqui está funcionando, que atribuímos a toda a morte.
Important for us, this style here is working which we assign to the whole div
E você vê esse nome estranho que, basicamente, é um
and you see that strange name? That basically is a unique name because it's still css running
nome único porque ainda é c, pois está sendo executado no navegador.
in the browser
Mas, ao
but by having these automatically generated unique name, only this div has this class and even if you
ter esses nomes exclusivos gerados automaticamente, esta div possui esta classe e mesmo se você fosse reutilizar esta
were to reuse this app.css class anywhere else in the app, we wouldn't get the same styling because
aplicação, como classe em qualquer outro lugar no aplicativo, não obteríamos o mesmo Stolley porque é escopo para o componente onde a importamos.
it's scoped to the component where we import it.
Então tudo isso está funcionando.
So this is all working
E você vê que também funciona para a classe vermelha e ousada que nós empurramos para a matriz.
and you see it also works for the red and bold class which we push to the array
Mas agora, acessando-o como propriedades, a pessoa
but now, by accessing it as properties the person is broken because there we still import person like
está quebrada, pois ainda importamos uma pessoa assim.
this
E isso claramente não funciona mais.
and this clearly doesn't work anymore.
Precisamos importar Klaas de pessoa para ou qualquer outro nome que você gosta e agora atribuir isso como tal.
We need to import classes from person there to or any other name you like and now assign it as such,
Então, não é uma pessoa como uma string, mas eles são simplesmente pessoas do ponto de Klaas usando como um sub.
so not person as a string but they're simply classes.person using the css that
Você tem o seu como um nome fora da propriedade.
you have here as the name of the property,
E com isso agora você vê que estamos de volta ao antigo conjunto com o nosso cartão.
and with that now you see we're back to the old set up with our card look.
Agora, finalmente, vamos fazer essa consulta de mídia e fizemos uma reafirmação do
Now finally let's make that media query and that hover state work too with the css modules. We'll do this
trabalho também com módulos C S S, faremos isso na próxima palestra.